Repository: muhammadjamshed7/envato_templates
Catalog: easybook-hotel-tour-booking-wordpress-theme-2024-04-11-01-30-31-utc/Translations/plugins/easybook-add-ons-*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Author
ja: 著者
zh_cn: 作者

source: Title
ja: 題名
zh_cn: 标题

source: Modified
ja: 修正済み
zh_cn: 改性

source: Random
ja: ランダム
zh_cn: 随机

source: Order Portfolios
ja: 注文ポートフォリオ
zh_cn: 订单组合

source: Post to show
ja: 表示する投稿
zh_cn: 发布显示

source: Number of portfolio items to show (-1 for all).
ja: 表示するポートフォリオアイテムの数（すべてに対して-1）。
zh_cn: 要显示的投资组合项目的数量（全部为-1）。

source: Show Pagination
ja: ページネーションを表示
zh_cn: 显示分页

source: Show Scrollbar
ja: スクロールバーを表示
zh_cn: 显示滚动条

source: Portfolios List
ja: ポートフォリオ一覧
zh_cn: 投资组合清单

source: List of portfolio items
ja: ポートフォリオアイテムのリスト
zh_cn: 投资组合项目清单

source: Portfolio Category IDs to include
ja: 含めるポートフォリオカテゴリID
zh_cn: 包括的投资组合类别ID

source: Enter portfolio category ids to include, separated by a comma. Leave empty to display all categories.
ja: 含めるポートフォリオカテゴリIDを入力し、カンマで区切ります。すべてのカテゴリを表示するには空のままにします。
zh_cn: 输入要包含的投资组合类别ID，以逗号分隔。保留空白以显示所有类别。

source: Show Title
ja: タイトルを表示
zh_cn: 显示标题

source: Show Category
ja: カテゴリーを表示
zh_cn: 显示类别

source: Show Excerpt
ja: 抜粋を表示
zh_cn: 显示节选

source: Skills Bar
ja: スキルバー
zh_cn: 技能吧

source: Animated skills bar
ja: アニメーションスキルバー
zh_cn: 动画技能栏

source: Values
ja: 値
zh_cn: 价值观

source: Enter values for graph - value, title and color.
ja: グラフの値を入力します-値、タイトル、色。
zh_cn: 输入图形的值-值，标题和颜色。

source: Label
ja: ラベル
zh_cn: 标签

source: Enter text used as title of bar.
ja: バーのタイトルとして使用されるテキストを入力します。
zh_cn: 输入用作栏标题的文本。

source: Value
ja: 値
zh_cn: 值

source: Enter value of bar.
ja: バーの値を入力します。
zh_cn: 输入条的值。

source: Animated Counter
ja: アニメーションカウンター
zh_cn: 动画柜台

source: Extraclass
ja: エクストラクラス
zh_cn: 超类

source: Header Title
ja: ヘッダータイトル
zh_cn: 标头标题

source: Title for header section
ja: ヘッダーセクションのタイトル
zh_cn: 标头部分的标题

source: Title Text
ja: タイトルテキスト
zh_cn: 标题文字

source: More Info
ja: より詳しい情報
zh_cn: 更多信息

source: Scroll button URL
ja: スクロールボタンのURL
zh_cn: 滚动按钮网址

source: Scroll button Icon
ja: スクロールボタンアイコン
zh_cn: 滚动按钮图标

source: Section Title
ja: セクションタイトル
zh_cn: 节标题

source: Section Title for EasyBook
ja: EasyBookのセクションタイトル
zh_cn: EasyBook的章节标题

source: Single Service
ja: シングルサービス
zh_cn: 单一服务

source: Service Title
ja: サービスタイトル
zh_cn: 服务名称

source: Service Image
ja: サービスイメージ
zh_cn: 服务形象

source: Service Price
ja: サービス価格
zh_cn: 服务价格

source: Testimonial Slider
ja: 証言スライダー
zh_cn: 推荐滑块

source: Number of testimonials to show
ja: 表示する推薦状の数
zh_cn: 显示的推荐数

source: Order by
ja: 注文する
zh_cn: 排序依据

source: Or Enter Testimonial IDs
ja: または証言IDを入力してください
zh_cn: 或输入证明ID

source: Enter testimonial ids to show, separated by a comma. (ex: 99,100)
ja: 表示する証言IDをコンマで区切って入力します。 （例：99,100）
zh_cn: 输入要显示的证明ID，以逗号分隔。 （例如：99,100）

source: Show Avatar
ja: アバターを表示
zh_cn: 显示头像

source: Show Rating
ja: 評価を表示
zh_cn: 显示评分

source: Show Slider Count
ja: スライダー数を表示
zh_cn: 显示滑块数

source: Single Testimonial
ja: 単一の声
zh_cn: 单一推荐

source: Testimonial ID
ja: 証言ID
zh_cn: 证件号码

source: Enter testimonial id to show. Ex: 190
ja: 表示する推薦状を入力します。例：190
zh_cn: 输入证明ID以显示。例如：190

source: Show avatar
ja: アバターを表示
zh_cn: 显示头像

source: Portfolios Masonry
ja: ポートフォリオ石積み
zh_cn: 投资组合砌体

source: Masonry layout of portfolio items
ja: ポートフォリオアイテムの石積みレイアウト
zh_cn: 投资组合项目的砌体布局

source: Layout
ja: レイアウト
zh_cn: 布局

source: Sidebar Filter
ja: サイドバーフィルター
zh_cn: 侧栏过滤器

source: Enter portfolio ids to show, separated by a comma. Leave empty to get all.
ja: 表示するポートフォリオIDをコンマで区切って入力します。すべてを取得するには空のままにします。
zh_cn: 输入要显示的投资组合ID，以逗号分隔。留空得到所有。

source: Small Boxed
ja: 小箱入り
zh_cn: 小盒装

source: Wide Boxed
ja: ワイドボックス
zh_cn: 宽盒装

source: Grid Columns
ja: グリッド列
zh_cn: 网格列

source: One Column
ja: 1列
zh_cn: 一栏

source: Two Columns
ja: 2列
zh_cn: 两栏

source: Three Columns
ja: 3列
zh_cn: 三栏

source: Four Columns
ja: 4列
zh_cn: 四列

source: Five Columns
ja: 5列
zh_cn: 五栏

source: Six Columns
ja: 6列
zh_cn: 六栏

source: Seven Columns
ja: 7つの列
zh_cn: 七栏

source: Eight Columns
ja: 8列
zh_cn: 八列

source: Nine Columns
ja: 9列
zh_cn: 九栏

source: Ten Columns
ja: 10列
zh_cn: 十列

source: Spacing
ja: 間隔
zh_cn: 间距

source: Extra Small
ja: 極小
zh_cn: 特小

source: Big
ja: 大きい
zh_cn: 大

source: Show Categories
ja: カテゴリーを表示
zh_cn: 显示类别

source: Show View Project
ja: プロジェクトを表示
zh_cn: 显示视图项目

source: Use INFINITE scroll to load more items?
ja: INFINITEスクロールを使用してさらにアイテムをロードしますか？
zh_cn: 使用INFINITE滚动加载更多项目？

source: Load more items
ja: さらにアイテムを読み込む
zh_cn: 载入更多物品

source: Number of items to get on additional load.
ja: 追加の負荷がかかるアイテムの数。
zh_cn: 要承受额外负载的物品数量。

source: Posts List
ja: 投稿リスト
zh_cn: 帖子列表

source: Post Category IDs to include
ja: 含めるカテゴリIDを投稿する
zh_cn: 发布类别ID以包括

source: Enter post category ids to include, separated by a comma. Leave empty to get posts from all categories.
ja: 含める投稿カテゴリIDをカンマで区切って入力します。すべてのカテゴリから投稿を取得するには空のままにします。
zh_cn: 输入要包含的帖子类别ID，以逗号分隔。留空以获取所有类别的帖子。

source: Enter Post IDs
ja: 投稿IDを入力してください
zh_cn: 输入帖子ID

source: Enter Post ids to show, separated by a comma. Leave empty to show all.
ja: 表示する投稿IDをコンマで区切って入力します。すべてを表示するには空のままにします。
zh_cn: 输入要显示的帖子ID，以逗号分隔。留空以显示全部。

source: Or Post IDs to Exclude
ja: または除外するIDを投稿する
zh_cn: 或张贴ID以排除

source: Enter post ids to exclude, separated by a comma (,). Use if the field above is empty.
ja: 除外する投稿IDをコンマ（、）で区切って入力します。上のフィールドが空の場合に使用します。
zh_cn: 输入要排除的帖子ID，以逗号（，）分隔。如果上面的字段为空，则使用。

source: Comment Count
ja: コメント数
zh_cn: 评论数

source: Menu Order
ja: メニュー順
zh_cn: 菜单顺序

source: Select how to sort retrieved posts. More at
ja: 取得した投稿を並べ替える方法を選択します。でもっと
zh_cn: 选择如何对检索到的帖子进行排序。更多内容

source: Select Ascending or Descending order. More at
ja: 昇順または降順を選択します。でもっと
zh_cn: 选择升序或降序。更多内容

source: Posts to show
ja: 表示する投稿
zh_cn: 显示的帖子

source: Number of posts to show (-1 for all).
ja: 表示する投稿の数（すべて-1）。
zh_cn: 要显示的帖子数（全部为-1）。

source: Google Map
ja: グーグルマップ
zh_cn: 谷歌地图

source: EasyBook google map style
ja: EasyBook Googleマップスタイル
zh_cn: EasyBook Google地图样式

source: Address Latitude
ja: 住所の緯度
zh_cn: 地址纬度

source: Enter your address latitude. You can get your value from: <a href='http://www.gps-coordinates.net/' target='_blank'>http://www.gps-coordinates.net/</a>
ja: 住所の緯度を入力します。 <a href='http: //www.gps-coordinates.net/' target='_blank'>http：//www.gps-coordinates</a>から値を取得できます<a href='http: //www.gps-coordinates.net/' target='_blank'>。ネット/</a>
zh_cn: 输入您的地址纬度。您可以从以下<a href='http: //www.gps-coordinates.net/' target='_blank'>网址</a>获得价值： <a href='http: //www.gps-coordinates.net/' target='_blank'>http：//www.gps-coordinates。净/</a>

source: Address Longtitude
ja: 住所経度
zh_cn: 地址经度

source: Enter your address longtitude. You can get your value from: <a href='http://www.gps-coordinates.net/' target='_blank'>http://www.gps-coordinates.net/</a>
ja: 住所の経度を入力します。 <a href='http: //www.gps-coordinates.net/' target='_blank'>http：//www.gps-coordinates</a>から値を取得できます<a href='http: //www.gps-coordinates.net/' target='_blank'>。ネット/</a>
zh_cn: 输入您的地址经度。您可以从以下<a href='http: //www.gps-coordinates.net/' target='_blank'>网址</a>获得价值： <a href='http: //www.gps-coordinates.net/' target='_blank'>http：//www.gps-coordinates。净/</a>

source: Address String
ja: アドレス文字列
zh_cn: 地址字符串

source: Additional Address Setting
ja: 追加アドレス設定
zh_cn: 附加地址设置

source: Address must be separated by `|`. Format: Latitude;Longitude;String_Address<p>Ex: 40.7168183;-73.9973402;EasyBook - Washington|40.73334016;-73.99330616;EasyBook - Florida</p>
ja: アドレスは「|」で区切る必要があります。形式：緯度;経度; String_Address <p>例：40.7168183; -73.9973402; EasyBook-Washington | 40。 73334016; -73.99330616; EasyBook-フロリダ</p>
zh_cn: 地址必须以`|`分隔。格式：纬度；经度；字符串地址<p>例如：40.7168183; -73.9973402; EasyBook-Washington | 40。 73334016; -73.99330616; EasyBook-佛罗里达</p>

source: Map Zoom
ja: 地図ズーム
zh_cn: 地图缩放

source: Map Marker
ja: 地図マーカー
zh_cn: 地图标记

source: Upload google map marker or leave it empty to use default.
ja: Googleマップマーカーをアップロードするか、空のままにしてデフォルトを使用します。
zh_cn: 上载google map标记或将其留空以使用默认值。

source: Map Height
ja: 地図の高さ
zh_cn: 地图高度

source: Enter your map height in pixel. Default: 500
ja: マップの高さをピクセル単位で入力します。デフォルト：500
zh_cn: 输入您的地图高度（以像素为单位）。默认值：500

source: Use Default Style
ja: デフォルトのスタイルを使用
zh_cn: 使用默认样式

source: Set this to Yes to use default Google map style.
ja: デフォルトのGoogleマップスタイルを使用するには、これを[はい]に設定します。
zh_cn: 将此设置为是可以使用默认的Google地图样式。

source: Show Zoom Control
ja: ズームコントロールを表示
zh_cn: 显示缩放控制

source: Show MapType Control
ja: MapTypeコントロールを表示
zh_cn: 显示MapType控件

source: Show Scale Control
ja: スケールコントロールを表示
zh_cn: 显示比例控制

source: Scroll Wheel Control
ja: スクロールホイールコントロール
zh_cn: 滚轮控制

source: EasyBook View Control
ja: EasyBookビューコントロール
zh_cn: EasyBook视图控件

source: Draggable Control
ja: ドラッグ可能なコントロール
zh_cn: 可拖动控件

source: Members Grid
ja: メンバーグリッド
zh_cn: 会员网格

source: A column grid of member elements
ja: メンバー要素の列グリッド
zh_cn: 成员元素的列网格

source: Number of Members to show. -1 to display all.
ja: 表示するメンバーの数。 -1はすべてを表示します。
zh_cn: 要显示的会员数。 -1显示全部。

source: Order
ja: 注文
zh_cn: 订购

source: Or Enter Member IDs
ja: またはメンバーIDを入力してください
zh_cn: 或输入会员编号

source: Enter Member ids to show, separated by a comma. (ex: 99,100)
ja: 表示するメンバーIDをコンマで区切って入力します。 （例：99,100）
zh_cn: 输入要显示的会员ID，以逗号分隔。 （例如：99,100）

source: Tablet Grid Columns
ja: タブレットグリッド列
zh_cn: 平板电脑网格列

source: Mobile Grid Columns
ja: モバイルグリッド列
zh_cn: 移动网格列

source: Link to Member detail's page
ja: メンバー詳細のページへのリンク
zh_cn: 链接到会员详细信息页面

source: Single Member
ja: 単一会員
zh_cn: 单一会员

source: Single member
ja: 単一会員
zh_cn: 单身会员

source: Enter Member ID
ja: メンバーIDを入力してください
zh_cn: 输入会员编号

source: Enter Member id to show (Ex: 99).
ja: 表示するメンバーIDを入力します（例：99）。
zh_cn: 输入会员编号以显示（例如：99）。

source: Landing Slider
ja: 着陸スライダー
zh_cn: 着陆滑块

source: Home Slider using swiper plugin
ja: swiperプラグインを使用したホームスライダー
zh_cn: 使用swiper插件的Home Slider

source: Introduction Text
ja: はじめに
zh_cn: 介绍文字

source: Right decoration image
ja: 右飾り画像
zh_cn: 右装饰图

source: Use Normal Size
ja: 通常サイズを使用
zh_cn: 使用正常大小

source: Landing Slide Item
ja: 着陸スライドアイテム
zh_cn: 降落滑梯项目

source: Slide title
ja: スライドのタイトル
zh_cn: 幻灯片标题

source: Use Slide Link
ja: スライドリンクを使用
zh_cn: 使用幻灯片链接

source: Slide Link
ja: スライドリンク
zh_cn: 幻灯片链接

source: Target
ja: 目標
zh_cn: 目标

source: New Window
ja: 新しい窓
zh_cn: 新窗户

source: Current Window
ja: 現在のウィンドウ
zh_cn: 当前窗口

source: Slide Content Type
ja: スライドコンテンツタイプ
zh_cn: 幻灯片内容类型

source: Image
ja: 画像
zh_cn: 图片

source: Gallery Masonry
ja: ギャラリー石積み
zh_cn: 画廊砌体

source: with images selected
ja: 画像を選択した状態で
zh_cn: 选择了图像

source: Image Source
ja: 画像ソース
zh_cn: 图片来源

source: First Load items
ja: 最初のロードアイテム
zh_cn: 首次加载项

source: Number of images you want to display in the first load. Should be maller than your total images number to use INFINITE scroll option bellow.
ja: 最初のロードで表示する画像の数。 INFINITEスクロールオプションを使用するには、合計画像数よりも小さくする必要があります。
zh_cn: 您要在第一次加载中显示的图像数。要使用INFINITE滚动选项，请比您的图片总数少。

source: Use INFINITE scroll load more items?
ja: INFINITEスクロールを使用してさらにアイテムをロードしますか
zh_cn: 使用INFINITE滚动加载更多项目？

source: Images will automatically load and adding when you scroll to the bottom.
ja: 下にスクロールすると、画像が自動的に読み込まれて追加されます。
zh_cn: 滚动到底部时，图像将自动加载和添加。

source: Number of images you want to get in the next loadings.
ja: 次の読み込みで取得する画像の数。
zh_cn: 您想要在下一次加载中获取的图像数量。

source: Columns Grid
ja: 列グリッド
zh_cn: 列网格

source: Show image title
ja: 画像のタイトルを表示
zh_cn: 显示图片标题

source: Show image description
ja: 画像の説明を表示
zh_cn: 显示图片说明

source: Use Popup Gallery
ja: ポップアップギャラリーを使用する
zh_cn: 使用弹出库

source: Show filter
ja: フィルターを表示
zh_cn: 显示过滤器

source: Filter List
ja: フィルターリスト
zh_cn: 筛选清单

source: Note: separate filter texts with | character. Ex: "Departments|Design|Houses|Interior". Each image can have one or more filter texts in its caption field wrapped with "-f-FILTER_TEXT-f-" ( -f-Departments-f- ) and separate by a space or linebreak.
ja: 注：フィルターテキストは|で区切りますキャラクター。例： &quot;Departments | Design | Houses | Interior "。各画像のキャプションフィールドには、 &quot;-f-FILTER_TEXT-f- "（-f- Departments-f-）でラップされ、スペースまたは改行で区切られた1つ以上のフィルターテキストを含めることができます。
zh_cn: 注意：用|分隔过滤器文本字符。例如：“部门|设计|房屋|内部”。每个图像的标题字段中都可以包含一个或多个过滤器文本，并用“-f-FILTER_TEXT-f- ”（-f- Departments-f-）包裹，并以空格或换行符分隔。

source: Images Slider
ja: 画像スライダー
zh_cn: 图像滑块

source: Image size
ja: 画像サイズ
zh_cn: 图片尺寸

source: Example: thumbnail, medium, large, full or other sizes defined by current theme. Alternatively enter image size in pixels: 200x100 (Width x Height).
ja: 例：サムネイル、中、大、フル、または現在のテーマで定義されているその他のサイズ。または、画像サイズをピクセル単位で入力します：200x100（幅x高さ）。
zh_cn: 示例：当前主题定义的缩略图，中，大，完整或其他尺寸。或者，输入以像素为单位的图像尺寸：200x100（宽度x高度）。

source: Portfolio Title
ja: ポートフォリオタイトル
zh_cn: 投资组合名称

source: Portfolio Content
ja: ポートフォリオコンテンツ
zh_cn: 投资组合内容

source: Portfolio Details
ja: ポートフォリオの詳細
zh_cn: 投资组合详细信息

source: Portfolio Nav
ja: ポートフォリオナビゲーション
zh_cn: 投资组合导航

source: In Same Terms
ja: 同じ条件で
zh_cn: 同样的条款

source: Whether previous/next posts must be within the same taxonomy term as the current post.
ja: 前/次の投稿が現在の投稿と同じ分類用語内にある必要があるかどうか。
zh_cn: 上一个/下一个职位是否必须与当前职位在同一分类学术语之内。

source: Portfolio Comment
ja: ポートフォリオコメント
zh_cn: 投资组合评论

source: Share Post
ja: 投稿を共有
zh_cn: 分享帖子

source: Enter your social share names separated by a comma. Available names: facebook,twitter,linkedin,in1,tumblr,digg,googleplus,reddit,pinterest,stumbleupon,email,vk
ja: ソーシャル共有名をコンマで区切って入力します。利用可能な名前：facebook、twitter、linkedin、in1、tumblr、digg、googleplus、reddit、pinterest、stumbleupon、email、vk
zh_cn: 输入您的社交共享名称，以逗号分隔。可用名称：facebook，twitter，linkedin，in1，tumblr，digg，googleplus，reddit，pinterest，stumbleupon，电子邮件，vk

source: EasyBook Elements
zh_cn: EasyBook元素

source: 500px
zh_cn: 500像素

source: accessible-icon
ja: アクセス可能なアイコン
zh_cn: 可访问图标

source: address-book
ja: 住所録
zh_cn: 地址簿

source: address-card
ja: アドレスカード
zh_cn: 地址卡

source: adjust
ja: 調整する
zh_cn: 调整

source: adn
ja: そして
zh_cn: dn

source: adversal
ja: 逆境
zh_cn: 逆境

source: affiliatetheme
ja: アフィリエイトテーマ
zh_cn: 会员主题

source: algolia
ja: アルゴリア
zh_cn: 阿尔及利亚

source: align-center
ja: 中央揃え
zh_cn: 居中对齐

source: align-justify
ja: 整列揃え
zh_cn: 对齐调整

source: align-left
ja: 左揃え
zh_cn: 左对齐

source: align-right
ja: 右揃え
zh_cn: 右对齐

source: allergies
ja: アレルギー
zh_cn: 过敏症

source: amazon
ja: アマゾン
zh_cn: 亚马逊

source: amazon-pay
ja: アマゾン支払い
zh_cn: 亚马逊支付

source: ambulance
ja: 救急車
zh_cn: 救护车

source: american-sign-language-interpreting
ja: アメリカ手話通訳
zh_cn: 美国手语翻译

source: amilia
ja: アミリア
zh_cn: 阿米利亚

source: anchor
ja: アンカー
zh_cn: 锚

source: android
ja: アンドロイド
zh_cn: 安卓

source: angellist
ja: アングロリスト
zh_cn: 盎格鲁名单

source: angle-double-down
ja: 角度ダブルダウン
zh_cn: 双角向下

source: angle-double-left
ja: 角度ダブル左
zh_cn: 左双角

source: angle-double-right
ja: 角度ダブル右
zh_cn: 双右角

source: angle-double-up
ja: 角度ダブルアップ
zh_cn: 角度倍增

source: angle-down
ja: アングルダウン
zh_cn: 向下倾斜

source: angle-left
ja: 左斜め
zh_cn: 左角

source: angle-right
ja: 直角
zh_cn: 右角

source: angle-up
ja: アングルアップ
zh_cn: 向上倾斜

source: angrycreative
ja: 怒った
zh_cn: 生气的

source: angular
ja: 角張った
zh_cn: 角度的

source: app-store
ja: アプリストア
zh_cn: 应用商店

source: apper
ja: アプリケーション
zh_cn: 应用

source: apple
ja: 林檎
zh_cn: 苹果

source: apple-pay
ja: アップルペイ
zh_cn: 苹果支付

source: archive
ja: アーカイブ
zh_cn: 封存

source: arrow-alt-circle-down
ja: 矢印-alt-circle-down
zh_cn: 箭头Alt-Circle-down

source: arrow-alt-circle-left
ja: 矢印-alt-circle-left
zh_cn: 箭头Alt-Circle-left

source: arrow-alt-circle-right
ja: 矢印-alt-circle-right
zh_cn: 箭头Alt-Circle-right

source: arrow-alt-circle-up
ja: 矢印-alt-circle-up
zh_cn: 向上按箭头

source: arrow-circle-down
ja: 矢印サークルダウン
zh_cn: 向下箭头

source: arrow-circle-left
ja: 左矢印円
zh_cn: 向左箭头圈

source: arrow-circle-right
ja: 矢印-円-右
zh_cn: 向右箭头

source: arrow-circle-up
ja: 矢印サークルアップ
zh_cn: 向上箭头

source: arrow-down
ja: 下向き矢印
zh_cn: 向下箭头

source: arrow-left
ja: 左矢印
zh_cn: 向左箭头

source: arrow-right
ja: 右矢印
zh_cn: 向右箭头

source: arrow-up
ja: 上向き矢印
zh_cn: 向上箭头

source: arrows-alt
ja: 矢印-alt
zh_cn: 箭头键

source: arrows-alt-h
ja: 矢印-alt-h
zh_cn: 箭头Alt-h

source: arrows-alt-v
ja: 矢印-ALT-V
zh_cn: 箭头-Alt-V键

source: assistive-listening-systems
ja: 補聴システム
zh_cn: 助听系统

source: asterisk
ja: アスタリスク
zh_cn: 星号

source: asymmetrik
ja: 非対称
zh_cn: 不对称

source: at
ja: で
zh_cn: 在

source: audible
ja: 可聴
zh_cn: 可听见的

source: audio-description
ja: 音声解説
zh_cn: 音频描述

source: avianex
ja: アビネックス
zh_cn: 禽兽

source: aws
ja: はい
zh_cn: 是的

source: backward
ja: 後方
zh_cn: 向后

source: balance-scale
ja: バランススケール
zh_cn: 平衡规模

source: band-aid
ja: バンドエイド
zh_cn: 创可贴

source: bandcamp
ja: バンドキャンプ
zh_cn: 乐队夏令营

source: barcode
ja: バーコード
zh_cn: 条码

source: bars
ja: バー
zh_cn: 酒吧

source: baseball-ball
ja: 野球ボール
zh_cn: 棒球球

source: basketball-ball
ja: バスケットボール
zh_cn: 篮球球

source: bath
ja: 浴
zh_cn: 浴

source: battery-empty
ja: バッテリーが空です
zh_cn: 电池没电了

source: battery-full
ja: バッテリーフル
zh_cn: 电池充满

source: battery-half
ja: バッテリー半分
zh_cn: 半电池

source: battery-quarter
ja: バッテリークォーター
zh_cn: 电池季度

source: battery-three-quarters
ja: バッテリーの4分の3
zh_cn: 电池四分之三

source: bed
ja: ベッド
zh_cn: 床

source: beer
ja: ビール
zh_cn: 啤酒

source: behance
ja: 振る舞い
zh_cn: 行为

source: behance-square
zh_cn: 行为广场

source: bell
ja: ベル
zh_cn: 钟

source: bell-slash
ja: ベルスラッシュ
zh_cn: 斜杠

source: bicycle
ja: 自転車
zh_cn: 自行车

source: bimobject
ja: ビンオブジェクト
zh_cn: 双对象

source: binoculars
ja: 双眼鏡
zh_cn: 望远镜

source: birthday-cake
ja: 誕生日ケーキ
zh_cn: 生日蛋糕

source: bitbucket
ja: ビットバケツ
zh_cn: 比特桶

source: bitcoin
ja: ビットコイン
zh_cn: 比特币

source: bity
ja: 打たれました
zh_cn: 殴打

source: black-tie
ja: 黒のネクタイ
zh_cn: 黑领带

source: blackberry
ja: ブラックベリー
zh_cn: 黑莓

source: blind
ja: ブラインド
zh_cn: 盲

source: blogger
ja: ブロガー
zh_cn: 博主

source: blogger-b
zh_cn: 博客b

source: bluetooth
ja: ブルートゥース
zh_cn: 蓝牙

source: bluetooth-b
zh_cn: 蓝牙b

source: bold
ja: 大胆な
zh_cn: 胆大

source: bolt
ja: ボルト
zh_cn: 螺栓

source: bomb
ja: 爆弾
zh_cn: 炸弹

source: book
ja: 本
zh_cn: 书

source: bookmark
ja: しおり
zh_cn: 书签

source: bowling-ball
ja: ボウリングボール
zh_cn: 保龄球

source: box
ja: ボックス
zh_cn: 框

source: box-open
ja: 箱を開けて
zh_cn: 开箱

source: boxes
ja: 箱
zh_cn: 盒子

source: braille
ja: 点字
zh_cn: 盲文

source: briefcase
ja: ブリーフケース
zh_cn: 公文包

source: briefcase-medical
ja: ブリーフケース医療
zh_cn: 公文包医疗

source: bug
ja: バグ
zh_cn: 虫子

source: building
ja: 建物
zh_cn: 建造

source: bullhorn
ja: 拡声器
zh_cn: 扩音器

source: bullseye
ja: ブルズアイ
zh_cn: 靶心

source: burn
ja: 燃やす
zh_cn: 烧伤

source: bus
ja: バス
zh_cn: 总线

source: buysellads
ja: 購入する
zh_cn: 买书

source: calculator
ja: 電卓
zh_cn: 计算器

source: calendar
ja: カレンダー
zh_cn: 日历

source: calendar-alt
ja: カレンダーすべて
zh_cn: 日历的所有

source: calendar-check
ja: カレンダーチェック
zh_cn: 日历检查

source: calendar-minus
ja: カレンダーマイナス
zh_cn: 日历减

source: calendar-plus
ja: カレンダー最も
zh_cn: 日历最

source: calendar-times
ja: カレンダー時間
zh_cn: 日历时间

source: camera
ja: カメラ
zh_cn: 相机

source: camera-retro
ja: ルームバック
zh_cn: 房间回

source: capsules
ja: カプセル
zh_cn: 胶囊

source: car
ja: 車
zh_cn: 汽车

source: caret-down
ja: キャレットダウン
zh_cn: 插入符

source: caret-left
ja: キャレット左
zh_cn: 左尖号

source: caret-right
ja: キャレット右
zh_cn: 右插入符

source: caret-square-down
ja: キャレット二乗
zh_cn: 插入号向下

source: caret-square-left
ja: キャレットスクエア左
zh_cn: 尖号正方形左

source: caret-square-right
ja: キャレットスクエア右
zh_cn: 插入符号右方

source: caret-square-up
ja: キャレット二乗
zh_cn: 插入符号平方

source: caret-up
ja: キャレットアップ
zh_cn: 插入

source: cart-arrow-down
ja: カート矢印
zh_cn: 手推车向下

source: cart-plus
ja: カート-より
zh_cn: 购物车，更

source: cc-discover
zh_cn: 抄送

source: cc-paypal
zh_cn: cc贝宝

source: cc-stripe
ja: ccストライプ
zh_cn: cc条纹

source: cc-visa
ja: CCの参照
zh_cn: CC见

source: centercode
ja: センターコード
zh_cn: 中心码

source: certificate
ja: 証明書
zh_cn: 证书

source: chart-area
ja: チャートエリア
zh_cn: 图表区域

source: chart-bar
ja: チャートバー
zh_cn: 图表栏

source: chart-line
ja: チャートライン
zh_cn: 图表线

source: chart-pie
ja: チャートパイ
zh_cn: 图表饼

source: check
ja: 小切手
zh_cn: 校验

source: check-circle
ja: チェックサークル
zh_cn: 检查圆

source: check-square
ja: チェックスクエア
zh_cn: 方格

source: chess
ja: チェス
zh_cn: 棋

source: chess-bishop
ja: チェス司教
zh_cn: 国际象棋主教

source: chess-board
ja: チェス盤
zh_cn: 棋盘

source: chess-king
ja: チェスのキング
zh_cn: 象棋王

source: chess-knight
ja: チェス騎士
zh_cn: 国际象棋骑士

source: chess-pawn
ja: チェスポーン
zh_cn: 象棋兵

source: chess-queen
ja: チェスの女王
zh_cn: 象棋皇后

source: chess-rook
ja: チェスルーク
zh_cn: 象棋

source: chevron-circle-down
ja: シェブロンサークルダウン
zh_cn: 人字形下旋

source: chevron-circle-left
ja: シェブロンサークル左
zh_cn: 人字形圆左

source: chevron-circle-right
ja: シェブロンサークル右
zh_cn: 人字形右圆

source: chevron-circle-up
ja: シェブロンサークルアップ
zh_cn: 人字形圆圈

source: chevron-down
ja: シェブロンダウン
zh_cn: 人字形

source: chevron-left
ja: シェブロン左
zh_cn: 人字形左

source: chevron-right
ja: シェブロン右
zh_cn: 人字形右

source: chevron-up
ja: シェブロンアップ
zh_cn: 人字形

source: child
ja: 子
zh_cn: 儿童

source: chrome
ja: クロム
zh_cn: 铬

source: circle
ja: サークル
zh_cn: 圈

source: circle-notch
ja: サークルノッチ
zh_cn: 圆刻痕

source: clipboard
ja: クリップボード
zh_cn: 剪贴板

source: clipboard-check
ja: クリップボードチェック
zh_cn: 剪贴板检查

source: clipboard-list
ja: クリップボードリスト
zh_cn: 剪贴板列表

source: clock
ja: 時計
zh_cn: 时钟

source: clone
ja: クローン
zh_cn: 克隆

source: closed-captioning
ja: クローズドキャプション
zh_cn: 关闭字幕

source: cloud
ja: 雲
zh_cn: 云

source: cloud-download-alt
ja: クラウドダウンロードすべて
zh_cn: 云下载一切

source: cloud-upload-alt
ja: クラウドは、すべてのアップロード
zh_cn: 云上传所有

source: cloudscale
ja: クラウドスケール
zh_cn: 云规模

source: cloudsmith
ja: クラウドスミス
zh_cn: 云匠

source: code
ja: コード
zh_cn: 码

source: code-branch
ja: コードブランチ
zh_cn: 代码分支

source: codepen
ja: コードペン
zh_cn: 码笔

source: coffee
ja: コーヒー
zh_cn: 咖啡

source: cog
ja: コグ
zh_cn: 齿轮

source: cogs
ja: 歯車
zh_cn: 齿轮

source: columns
ja: 列
zh_cn: 列

source: comment
ja: コメント
zh_cn: 评论

source: comment-alt
ja: コメント-すべて
zh_cn: 带注释的所有

source: comment-dots
ja: コメントドット
zh_cn: 评论点

source: comment-slash
ja: コメントスラッシュ
zh_cn: 斜线

source: comments
ja: コメント
zh_cn: 注释

source: compass
ja: 方位磁針
zh_cn: 罗盘

source: compress
ja: 圧縮する
zh_cn: 压缩

source: connectdevelop
ja: 接続する
zh_cn: 连接开发

source: copy
ja: コピー
zh_cn: 复制

source: copyright
ja: 著作権
zh_cn: 版权

source: couch
ja: ソファー
zh_cn: 长椅

source: cpanel
zh_cn: 面板

source: creative-commons
ja: クリエイティブコモンズ
zh_cn: 创作共用

source: credit-card
ja: クレジットカード
zh_cn: 信用卡

source: crop
ja: 作物
zh_cn: 作物

source: crosshairs
ja: 十字線
zh_cn: 十字准线

source: css3-alt
ja: CSS3-すべて
zh_cn: CSS3，所有

source: cube
ja: 立方体
zh_cn: 立方体

source: cubes
ja: キューブ
zh_cn: 立方体

source: cut
ja: 切る
zh_cn: 切

source: cuttlefish
ja: イカ
zh_cn: 乌贼

source: d-and-d
zh_cn: d和d

source: dashcube
ja: ダッシュキューブ
zh_cn: 仪表板

source: database
ja: データベース
zh_cn: 数据库

source: deaf
ja: 聴覚障害者
zh_cn: 聋

source: delicious
ja: おいしい
zh_cn: 美味的

source: deploydog
ja: デプロイドッグ
zh_cn: 部署狗

source: desktop
ja: デスクトップ
zh_cn: 桌面

source: diagnoses
ja: 診断
zh_cn: 诊断

source: digg
ja: 掘る
zh_cn: 掘客

source: digital-ocean
ja: デジタルオーシャン
zh_cn: 数字海洋

source: discord
ja: 不和
zh_cn: 不和谐

source: discourse
ja: 談話
zh_cn: 话语

source: dna
ja: 痛風
zh_cn: 痛风

source: dochub
zh_cn: 杜布卜

source: docker
ja: ドッカー
zh_cn: 码头工人

source: dollar-sign
ja: ドル記号
zh_cn: 美元符号

source: dolly
ja: ドリー
zh_cn: 多莉

source: dolly-flatbed
ja: 台車フラットベッド
zh_cn: 平板车

source: donate
ja: 寄付
zh_cn: 捐

source: dot-circle
ja: ドットサークル
zh_cn: 点圆

source: dove
ja: どこ
zh_cn: 哪里

source: download
ja: ダウンロード
zh_cn: 下载

source: draft2digital
zh_cn: 数字草稿

source: dribbble
ja: ドリブル
zh_cn: 运球

source: dribbble-square
ja: ドリブルスクエア
zh_cn: 运球方

source: dropbox
ja: ドロップボックス
zh_cn: 保管箱

source: dyalog
ja: 対話
zh_cn: 对话

source: earlybirds
ja: アーリーバード
zh_cn: 早起的鸟

source: edge
ja: 縁
zh_cn: 边缘

source: edit
ja: 編集する
zh_cn: 编辑

source: eject
ja: 取り出す
zh_cn: 喷射

source: ellipsis-h
ja: 省略記号-h
zh_cn: 省略号

source: ellipsis-v
ja: 省略記号-v
zh_cn: 省略号

source: ember
ja: 男
zh_cn: 男人

source: empire
ja: 帝国
zh_cn: 帝国

source: envelope
ja: 封筒
zh_cn: 信封

source: envelope-open
ja: 封筒を開く
zh_cn: 信封打开

source: envelope-square
ja: エンベロープ平方
zh_cn: 信封正方形

source: envira
ja: 送る
zh_cn: 发送

source: eraser
ja: 消しゴム
zh_cn: 橡皮

source: erlang
ja: アーラン
zh_cn: 二郎

source: ethereum
ja: イーサリアム
zh_cn: 以太坊

source: etsy
zh_cn: 时髦

source: euro-sign
ja: ユーロ記号
zh_cn: 欧元符号

source: exchange-alt
zh_cn: 交换alt

source: exclamation
ja: 感嘆符
zh_cn: 感叹

source: exclamation-circle
ja: 感嘆符
zh_cn: 感叹号

source: exclamation-triangle
ja: 感嘆三角形
zh_cn: 感叹号三角形

source: expand
ja: 展開する
zh_cn: 扩大

source: expeditedssl
zh_cn: 加急

source: external-link-alt
ja: 外部リンクalt
zh_cn: 外部链接替代

source: external-link-square-alt
ja: 外部リンク平方代替
zh_cn: 外部链接方alt

source: eye
ja: 眼
zh_cn: 眼睛
